Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/mrproject/*.po
Languages: zh_tw

source: MrProject XML File Filter
zh_tw: MrProject XML 檔案規則元件

source: MrProject XML file filter factory
zh_tw: MrProject XML 檔案規則元件的元件工廠

source: MrProject MPX File Filter
zh_tw: MrProject MPX 檔案規則元件

source: MrProject MPX file filter factory
zh_tw: MrProject MPX 檔案規則元件的元件工廠

source: Enables some debugging functions
zh_tw: 啟動一些除錯功能

source: LEVEL
zh_tw: 等級

source: The connection to the engine was broken. This probably means that the engine crashed.
zh_tw: 與主程式的連結已中斷。這好大可能是主程式已擋掉。

source: File not found.
zh_tw: 找不到檔案。

source: Could not find a file loader for this format.
zh_tw: 無法找到用作載入這種檔案格式的相關程式。

source: Could not open project.
zh_tw: 無法開啟專案。

source: Save Project as
zh_tw: 另存專案

source: Copyright (C) 2000-2001 CodeFactory AB
zh_tw: 版權所有 (C) 2000-2001 CodeFactory AB

source: A project management application for the GNOME Desktop Environment
zh_tw: 一個在 GNOME 下使用的專案管理程式

source: The MrProject Homepage
zh_tw: MrProject 首頁

source: You have unsaved information. Do you really want to quit?
zh_tw: 有一些資料仍未儲存。 是否確定要離開？

source: Save and quit
zh_tw: 儲存後離開

source: Don't quit
zh_tw: 取消

source: (Blank Project)
zh_tw: (無內容的專案)

source: Choose a template:
zh_tw: 選取一個範本：

source: New Project
zh_tw: 新增專案

source: Project Properties
zh_tw: 專案內容

source: Project _Name:
zh_tw: 專案名稱：

source: _Company
zh_tw: 公司名稱 (_C)

source: _Manager:
zh_tw: 總管：

source: _Start date:
zh_tw: 開始日期 (_S)：

source: Today
zh_tw: 今天

source: OK
zh_tw: 確定

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Goto Date
zh_tw: 移至指定日期

source: weeks
zh_tw: 週

source: days
zh_tw: 日

source: hours
zh_tw: 小時

source: Gantt Chart
zh_tw: 專案圖表

source: Edit task...
zh_tw: 編輯工作...

source: Insert subtask
zh_tw: 新增副工作

source: Insert task below
zh_tw: 增插工作

source: Delete task
zh_tw: 刪除工作

source: 1 day
zh_tw: 1 日

source: 0 days
zh_tw: 0 日

source: %d tasks selected
zh_tw: 選定了 %d 個工作

source: Selected task: %s
zh_tw: 選定的工作：%s

source: Years
zh_tw: 年

source: years
zh_tw: 年

source: Quarters
zh_tw: 三個月

source: quarters
zh_tw: 三個月

source: Months
zh_tw: 月

source: months
zh_tw: 月

source: Weeks
zh_tw: 週

source: Days
zh_tw: 日

source: Hours
zh_tw: 小時

source: Minutes
zh_tw: 分鐘

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Could not create zoom dialog.
zh_tw: 無法建立縮放對話盒。

source: Customize Scale...
zh_tw: 自訂單位...

source: Customize the Gantt Scale
zh_tw: 自訂圖表比例

source: Zoom...
zh_tw: 縮放比例...

source: Change the zoom factor of the Gantt chart
zh_tw: 變更圖表的縮放比例

source: Double click on a date to go there
zh_tw: 在日期上雙按滑鼠鍵會移至該日

source: Project start
zh_tw: 專案開始

source: Selected task
zh_tw: 選定的工作

source: Go to
zh_tw: 移至

source: Print Gantt Chart
zh_tw: 列印圖表

source: Print Preview
zh_tw: 預覽列印

source: Printing failed.
zh_tw: 列印失敗

source: MrProject Gantt Chart Component
zh_tw: MrProject 圖表元件

source: MrProject Gantt component factory
zh_tw: MrProject 圖表元件的元件工廠

source: Change the zoom factor of the Gantt scale
zh_tw: 變更時間列的縮放比例

source: Customize the units and zoom factor of the Gantt scale
zh_tw: 自訂時間列的顯示單位及縮放比例

source: Dump
zh_tw: 除錯

source: Edit the selected task
zh_tw: 編輯選定的工作

source: Entire project
zh_tw: 全部專案

source: Go To
zh_tw: 移至

source: Go To a certain date or task
zh_tw: 移至特定的日期或工作

source: Go to the current day
zh_tw: 移至今天

source: Go to the selected task
zh_tw: 移至選定的工作

source: Go to the start of the project
zh_tw: 移至專案的開始日期

source: Indent
zh_tw: 增加縮排

source: Indent the task more
zh_tw: 增加一些縮排

source: Insert
zh_tw: 新增

source: Invert selection
zh_tw: 反選

source: Invert the current selection
zh_tw: 反選目前選擇

source: Link
zh_tw: 連結

source: Link the two selected tasks
zh_tw: 將二個選定的工作連結

source: Move down
zh_tw: 下移

source: Move the task down the list
zh_tw: 將工作移至下一行

source: Move the task up the list
zh_tw: 將工作移至上一行

source: Move up
zh_tw: 上移

source: Pick a date
zh_tw: 選取一個日期

source: Pick a date to go to
zh_tw: 選取一個要移至的日期

source: Print
zh_tw: 列印

source: Print the current chart
zh_tw: 列印目前的圖表

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Remove some indentation
zh_tw: 移除一些縮排

source: Remove this task
zh_tw: 移除這個工作

source: Select all
zh_tw: 全選

source: Select all tasks
zh_tw: 選取全部工作

source: Timescale...
zh_tw: 時間列單位...

source: Unindent
zh_tw: 減少縮排

source: Unlink
zh_tw: 解除

source: Unlink the selected task
zh_tw: 解除選定工作的連結

source: Zoom to the entire project
zh_tw: 縮放成可顯示全部專案

source: _Insert
zh_tw: 新增 (_I)

source: _Task
zh_tw: 工作 (_T)

source: Duration
zh_tw: 日數

source: End
zh_tw: 結束日期

source: Id
zh_tw: 編號

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Start
zh_tw: 開始日期

source: One _month
zh_tw: 一個月 (_M)

source: One _quarter
zh_tw: 三個月 (_Q)

source: One _week
zh_tw: 一週 (_W)

source: Reset
zh_tw: 重設

source: The _entire project
zh_tw: 全部專案 (_E)

source: Zoom
zh_tw: 縮放

source: Zoom to:
zh_tw: 縮放成可顯示：

source: _Custom:
zh_tw: 自訂 (_C)：

source: _Selected tasks
zh_tw: 選定的工作 (_S)

source: Customize Gantt Scale
zh_tw: 時間列單位

source: M_inor scale:
zh_tw: 副時間列單位 (_I)

source: _Major scale:
zh_tw: 主時間列單位 (_M)

source: _Size:
zh_tw: 縮放比例 (_S)：

source: Groups
zh_tw: 群組

source: Insert a new resource on a row
zh_tw: 新增一個資源

source: Manage resource groups
zh_tw: 管理資源群組

source: Print the resource table
zh_tw: 列印資源表格

source: Remove this resource
zh_tw: 移除這個資源

source: _Resource
zh_tw: 資源 (_R)

source: MrProject Resource component factory
zh_tw: MrProject 資源元件的元件工廠

source: MrProject resource component
zh_tw: MrProject 資源元件

source: Resources
zh_tw: 資源

source: One or more resources of choosen group doesn't have email addresses.
zh_tw: 選定的群組具有一個或更多的資源是沒有電郵地址的。

source: Not all of the resources of choosen group have an email address.
zh_tw: 選定的群組內並非每一個資源都具有電郵地址。

source: Mail to...
zh_tw: 傳送電郵至...

source: Mail to group...
zh_tw: 傳送電郵給群組...

source: %d resources selected
zh_tw: 選定了 %d 個資源

source: Selected resource: %s
zh_tw: 選定的資源：%s

source: Not initialized
zh_tw: 仍未初始化

source: Work
zh_tw: 工作

source: Material
zh_tw: 物料

source: No group
zh_tw: 沒有群組

source: Print Resource Table
zh_tw: 列印資源表格

source: Group Editor - MrProject
zh_tw: 群組編輯器 - MrProject

source: Add
zh_tw: 新增

source: Email
zh_tw: 電郵

source: Group
zh_tw: 群組

source: Ovt. Rate
zh_tw: 超時比率

source: Resource Name
zh_tw: 資源名稱

source: Std. Rate
zh_tw: 標準比率

source: Type
zh_tw: 類別

source: Units
zh_tw: 單位

source: Default
zh_tw: 預設

source: Email:
zh_tw: 電郵：

source: Group Editor
zh_tw: 群組編輯器

source: Group name:
zh_tw: 群組名稱：

source: Manager
zh_tw: 總管

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Phone nr:
zh_tw: 電話號碼：

source: Set default group
zh_tw: 設為預設群組

source: This group is default
zh_tw: 這是預設的群組

source: Task Properties - MrProject
zh_tw: 工作內容 - MrProject

source: General
zh_tw: 一般

source: _Name:
zh_tw: 名稱： (_N)

source: Assigned
zh_tw: 分配

source: Send Project...
zh_tw: 傳送專案...

source: Send the current project as attachment
zh_tw: 以附件形式傳送目前專案

source: _File
zh_tw: 檔案 (_F)

source: _Send To
zh_tw: 傳送 (_S)

source: MrProject Send component
zh_tw: MrProject 傳送元件

source: MrProject Send component factory
zh_tw: MrProject 傳送元件的元件工廠

source: The project has not been saved, you must save your project before sending it. Do you wish to do so?
zh_tw: 專案仍未儲存， 傳送專案前您必須要先將專案儲存。 是否確定繼續？

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save as
zh_tw: 另存新檔

source: MrProject Network component factory
zh_tw: MrProject 網路元件的元件工廠

source: MrProject network component
zh_tw: MrProject 網路元件

source: Network Diagram
zh_tw: 網路圖表

source: Network
zh_tw: 網路

source: Name: %s
zh_tw: 名稱：%s

source: Complete: %d%%
zh_tw: 完成：%d%%

source: Duration: %d days
zh_tw: 日數：%d 日

source: Calendar
zh_tw: 行事曆

source: MrProject Calendar component factory
zh_tw: MrProject 行事曆元件的元件工廠

source: MrProject calendar component
zh_tw: MrProject 行事曆元件

source: Month
zh_tw: 月

source: Year
zh_tw: 年

source: About this application
zh_tw: 顯示有關這個程式的資訊

source: C_lear
zh_tw: 清除 (_L)

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Clear the selection
zh_tw: 清除選定的範圍

source: Close the current file
zh_tw: 關閉目前的專案

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Copy the selection
zh_tw: 將選定的範圍複製到剪貼板

source: Create a new project
zh_tw: 建立一個新的專案

source: Customi_ze toolbars...
zh_tw: 自訂工具列 (_Z)...

source: Customize
zh_tw: 自訂

source: Customize toolbars
zh_tw: 自訂工具列

source: Cut
zh_tw: 剪下

source: Cut the selection
zh_tw: 將選定的範圍複製到剪貼板後清除

source: E_xit
zh_tw: 結束 (_X)

source: Edit preferences...
zh_tw: 偏好設定...

source: Edit the project properties
zh_tw: 編輯專案內容

source: Edit your preferences
zh_tw: 編輯您的偏好設定

source: Exit the program
zh_tw: 結束程式

source: New
zh_tw: 新增

source: New...
zh_tw: 新增

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Open a file
zh_tw: 開啟一個舊專案

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Paste the clipboard
zh_tw: 將剪貼板上的資料複製到目前位置

source: Print S_etup...
zh_tw: 列印設定 (_E)...

source: Print the current file
zh_tw: 列印目前的專案

source: Properties...
zh_tw: 內容...

source: Redo
zh_tw: 重複

source: Redo the undone action
zh_tw: 重複上一個剛取消的動作

source: Revert
zh_tw: 回復

source: Revert to a saved version of the file
zh_tw: 回復成已儲存的專案內容

source: Save As
zh_tw: 另存新檔

source: Save _As...
zh_tw: 另存新檔 (_A)...

source: Save the current file
zh_tw: 儲存目前專案

source: Save the current file with a different name
zh_tw: 將目前專案用另一名稱儲存

source: Setup the page settings for your current printer
zh_tw: 設定目前印表機的頁面列印內容

source: Test stuff
zh_tw: 測試

source: Undo
zh_tw: 復原

source: Undo the last action
zh_tw: 取消上一個所做的動作

source: _About...
zh_tw: 關於 (_A)...

source: _Close
zh_tw: 關閉 (_C)

source: _Edit
zh_tw: 編輯 (_E)

source: _Help
zh_tw: 說明 (_H)

source: _Open...
zh_tw: 開啟 (_O)...

source: _Preferences
zh_tw: 設定 (_P)

source: _Redo
zh_tw: 重複 (_R)

source: _Revert
zh_tw: 回復 (_R)

source: _Save
zh_tw: 儲存 (_S)

source: _Undo
zh_tw: 復原 (_U)

source: Project Management application
zh_tw: 專案管理程式
